Doğduğum yer...
dağlarla çevrili, ama ne büyük ne de küçük kasabaların olduğu bir yerdi.
Ne kırsal kesim, ne de şehir.
Özel bir yanı yok.
Üç kız kardeşin ortancasıyım.
Ailem ne zengin ne de fakir.
Büyürken özgürlüğümü kullanmama izin verdiler.
Şimdi ise bu kasabanın kız lisesinden mezun olmak üzereyim.
Tokyo?
Evet.
Gelecek haftadan itibaren.
Yani bir iş seyahati değil mi?
Nakil.
Ana şube aniden bu kararı verdi.
Çok can sıkıcı.
Hayır... bunun olmasını istemiyorum...
Ama bekleyin. Tokyo'ya trenle gitmek sadece iki saat sürüyor.
Zaten çok sık görüşmüyoruz...
Kesinlikle yalnız hissedeceğim...
çünkü seni bir daha göremeyeceğim, Nana-chan.
Seninle birlikte olmak gerçekten eğlenceliydi.
Teşekkür ederim.
Bu, 1999'un Temmuz ayında oldu.
Dört ay önce, Şeytan Lord zihnime şüphe tohumları ekmeye başlamıştı.
Yine de biliyordum...
ilişkimizin bir geleceği olmayacağını.
Ama bu kadar ani biteceğini beklemiyordum...
Bu kadar kesin bir şekilde...
O kadar aptal hissettim ki ağlayamadım bile.
Şimdi ağlamıyor musun?
Ama Jun-chan...
İşte bu yüzden bunu yapmamanı söylemiştim!
Bir lise öğrencisinin bu kadar ahlaksız bir ilişki yaşaması...
"Ahlaksız" deme!
Çok abartılı konuşuyorsun!
Peki ya "fuhuş"?
Asano-san'dan tek kuruş almadım!
Gerçekten bir aptalsın.
Böyle olacağını biliyorsan,
en azından bir tazminat istemeliydin.
Sadece onun oyuncağı oldun.
Jun-chan, nasıl "Onun tarafından kullanıldım" diyebilirsin?
Şaka yapıyorum, Nana...
O adama ciddi hisler beslediğini biliyorum. Biliyorum...
Jun-chan.
Ama sana bir küçük kız gibi davranıyordu.
"Küçük kız mı?" Bana hangi yanımdan küçük kız gibi görünüyorum?
Yaşlı bir adamın gözünden bakınca,
tüm lise kızları küçük kızdır.
Asano-san o kadar yaşlı değil!
Bir lise kızının gözünden bakınca,
takım elbise giyen tüm erkekler yaşlıdır.
Neden ne yaparsam yapayım,
hep talihsizliklerle çevriliyim?
Önce, "Nana" ismine sahip olmak gerçekten talihsizlik.
Nostradamus bunu zaten öngörmüştü,
ve sanki kader tarafından lanetlenmiş gibiyim.
Hayır. Sana "Hachi" ya da başka bir şey desek de,
o adam yine Tokyo'ya gidecek.
Karar verdim. Ben de gidiyorum.
Ha? Tokyo'ya mı?
İstasyonun önüne yeni bir kuaför açıldı.
Yeni ilişkimde, yeni bir saç stiliyle küçük kız gibi görünmekten kaçınacağım!
A-Ama bugün mezun oluyoruz.
Yani yakında zaten küçük kız olmayacaksın.
Olmaz! Jun-chan, acele et!
Mezuniyet töreni çoktan başladı.
Bu kötü oldu...
Lise hayatımı düşündüğümde,
daha çok "yeni ilişkilerde sürekli yeniden başladım" gibiydi.
Kız lisesine gittiğim için, yeni bir ilişki bulamayacağım diye çok üzülmüştüm.
Birden resim öğretmenim Okamoto-sensei'ye aşık oldum.
Bu yüzden sınıf arkadaşım, dostum Jun-chan'la birlikte resim kulübüne katıldım.
Bu sayede resim yapmaya aşık oldum, ama...
O bir yıl sonra başka bir liseye geçti.
Sonraki ilişkim, yerel bir video kiralama dükkanında çalışan,
çok şık Nakamura-san'laydı.
Bir gün nihayet ona olan aşkımı itiraf ettim.
Ama bana soğuk davrandı.
Sonra, bir restoranda çalışan utangaç çocuk, Kawasaki-san.
Pizza dükkanının neşeli teslimatçısı, Yoshida-san.
Ama onlarla o kadar çok kez tanışmama rağmen,
hiçbirinde başarılı olamadım.
Çekici olmadığım için olduğunu düşünmüştüm.
Bu yüzden diyet yapmaya başladım.
Kendime sürekli, önce "Mr. Right"ımı tanımam,
sonra onunla yeni bir aşk yaşamam gerektiğini söyledim.
Ve sonra, üniversite son sınıf yazım başladığında...
Sonunda onunla tanıştım.
Hey, sen. Sorunun ne?
İyi misin?
Ah, özür dilerim... İyiyim—
Yüzün bembeyaz olmuş.
Asano Takashi, 29 yaşında.
Gerçi şimdi düşünüyorum da,
o zamanlar Kanamoji'sini kullanmış olabilir,
yaşını da bana yalan söylemiş olabilir.
Bu bir ilk görüşte aşktı.
Diyet mi?
Evet, bu yüzden bazen başım dönüyor.
Bunu yapmana gerek yok. Zaten çok tatlısın.
"Tatlı" mı?
Bu sinemaya sık sık tek başına mı geliyorsun?
Evet! Şey... Film izlemeyi çok seviyorum.
Ama tek başıma izlemeyi tercih ediyorum.
Ah, anlıyorum. Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Ama seninle birlikte izlemeyi çok isterim.
Pekala, o zaman gitsem iyi olacak.
Eskisi kadar solgun görünmüyorsun.
Şey, sana teşekkür etmek istiyorum!
Hayır, önemli değil.
Zaten geç oldu. Eve giderken dikkat et.
Çok havalı ve çok nazik... Tam bir centilmen!
O mükemmel biri!
Şey—!
Şuradaki restoranda çalışıyorum.
Vaktin olursa, uğra lütfen.
Sana bir şeyler ısmarlayarak teşekkür etmek istiyorum.
Sonraki iki hafta boyunca hiç gelmedi.
Ama ona olan hislerim giderek güçlendi.
Sonra bir gün, iki hafta sonra,
restorandaki vardiyam bittiğinde,
dışarıda beni beklediğini fark ettim.
Ona karşı hiçbir şeyi sakınmadan yeni bir aşka düştüm.
Parmağında bir yüzük vardı.
Bunu çabucak öğrensem de,
Beni rahatsız etmedi.
Çünkü onu gerçekten seviyordum.
Ve onun da beni sevdiğine inanıyordum.
Onun hakkında bildiğim tek şey cep telefonu numarasıydı.
"Nerede yaşıyor?"
"Nerede çalışıyor?" Hiçbir şey bilmiyordum.
Ve onunla ayda sadece iki ya da üç kez görüşüyordum.
Her seferinde aynı rutin tekrarlanırdı...
Arabayla gezintiye çıkar, sonra direkt aşk oteline giderdik.
Bu bile onun beni sevdiğine inanmam için yeterliydi.
Geriye dönüp baktığımda... Bu sadece boş bir hayaldi.
"Eğer onunla böyle sonsuza kadar kalabilirsem..."
Onu her gün düşünmek gençliğimi tüketti.
Ondan kurtulduğum için gerçekten şanslıydım.
Onu terk etmenin olumlu yanlarını düşünmeye karar verdim.
Bahar döneminde gideceğim sanat okulu karma eğitim veriyordu ve...
Bunu dört gözle bekliyordum.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Mezuniyet temsilcisi, Komatsu Nana.
Yani buraya erkek avlamaya mı geldin?
Öyle değil, Jun-chan.
Gerçekten sanat öğrenmek istiyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Kaç kere baksam da saç stilin...
erkeklere hiç çekici gelmiyor.
Olamaz!
Bunu geçelim. Daha önemli bir şey fark ettim.
Şu ana kadar sevdiğim tüm erkekler benden büyüktü, değil mi?
Bu mu "daha önemli"?
Belki de sadece benden büyük erkeklerle çıkmam talihsizlikti.
Ama bu okulda,
birçok kişi benim yaşımda!
Yani mutlaka biriyle sohbet edip yeni bir aşk yaşayacağım.
Yani gerçekten erkekler için buradasın...
Neyse,
biriyle tanışır tanışmaz aşık olma.
Şu güzel gözlü adam bana bakıyor!
Ne?
Neden? Buraya mı geliyor?
Junko! Junko, değil mi?
Shoji?
Evet, benim, Shoji!
Seni tanıyamadım! Saçın çok uzamış.
Seni çok özledim!
Ortaokuldan beri 3 yıl oldu, değil mi?
Ama bekle. Sen neden buradasın? Kahretsin.
Şimdi bir de başka bir gürültücü arkadaşım var.
Çok sinir bozucu.
Ah, bir arkadaş mı?
Gürültücü olan o mu?
Evet. Lisede birlikte olduğumuz süre boyunca çok gürültücüydü.
Adın ne?
Ben Komatsu Nana. Tanıştığıma memnun oldum!
Ben Endo Shoji.
Tanıştığıma memnun oldum.
Gülüşü de çok çekici!
Liseden arkadaşlarım da burada.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Takakura Kyosuke.
O da havalı.
Kampüs hayatımız çok güzel başladı, Jun-chan!
"Kampüs hayatı" derken?
Biz üniversite öğrencisi değiliz.
Sadece bir sanat okulundayız.
Üzgünüm, ama bence uyuyor!
Shoji, Jun-chan'ın yedek parçası.
Ona fazla yaklaşmayacağım, merak etme.
"Yedek parça"?
Bir şeyleri yanlış mı anlıyorsun?
Sadece eskisine göre biraz daha hafifmeşrep olduğunu söylüyorum.
Ve Shoji sadece normal bir arkadaş.
Yalancı!
Onun gibi havalı bir adamla aynı derslere girersen,
kesinlikle ona aşık olursun!
Ben senden farklıyım!
Ortaokuldayken bir sürü erkek arkadaşım vardı...
Ben o kadar kolay aşık olmam.
Çok sayıda "erkek arkadaş" mı?
Anlıyorum. Şimdiye kadar kaç tane olduğunu sayayım.
Ama bekle. Şimdiye kadar neden hiç olmadı? Neden?
Sanırım senin durumunda,
onlara eşya gibi davranıyor olabilirsin,
Ama sanırım en iyi ifade şekli, onlara erkek gibi davranman.
Ah, anlıyorum...
Yani onlara herhangi bir insana davrandığım gibi davranmalıyım.
Tamam, karar verdim.
Shoji-kun ile arkadaş olacağım.
Ha?
Birisiyle arkadaş olmaya karar vermek zorunda mısın ki?
Ama o çizgiyi çizmezsem,
ona aşık olabilirim.
Yani, eğer onu gerçekten seviyorsan, sanırım bunun önüne geçilemez.
Ama şimdilik,
arkadaş olarak başla. Senin için iyi bir deneyim olabilir.
Teşekkürler, Jun-chan! Elimden geleni yapacağım!
Ne için?
Alo?
Ah, Shoji?
Hayır!
Tamam, iyiymiş.
Bu kadar gergin olmamalıyım.
O zaman evime gel.
Sadece arkadaşız.
Nana da burada.
Naber?
Rahatsız ettik.
Vay. Evin çok güzelmiş.
Ailen yakınlardayken bile yalnız mı yaşıyorsun? Ne şımartılmış bir kızsın.
Çünkü okula çok uzakta oturuyorlar.
Ben de uzakta yaşıyorum.
Shoji, bunun sebebi büyükanneni yalnız bırakırsan üzülürsün, değil mi?
Aslında, aynen öyle.
Peki Takakura-kun, sen nerede yaşıyorsun?
Yakınlarda.
"Yakınlarda" ne kadar yakın?
Şu marketin arkasında.
Olamaz!
Arkadaş... Arkadaş...
Bu gerçekten çok yakın!
Çok sessizsin, Nana-chan.
Bana senin çok gürültücü olduğunu söyledi.
Yabancılardan korkuyor musun?
Hayır, hayır, hiç de bile.
Kahretsin. Kibar ifadeler kullandığım için kulağa çok tuhaf geliyor olmalıyım.
Yoksa kız lisesinden geldiğin için erkeklerle konuşmaya alışık değilsin...
Öyle bir şey değil, değil mi?
Nana'nın geçmişte birçok erkek arkadaşı oldu.
Jun-chan!
Sorun değil.
Bugün açık açık konuşalım...
ve arkadaşlıklarımızı ilerletelim.
Önce bir kadeh kaldıralım.
Evet, sonuçta sadece arkadaşlarız,
onlara gerçek beni göstermeliyim.
Şerefe!
En kısa sürede sarhoş olmak iyi bir fikir.
O zaman hiç gergin hissetmem.
Sonraki hedefim, bir pizza dağıtıcısıydı,
neşeli Yoshida-san.
"Neşeli Yoshida-san."
Ona böyle diyordum çünkü çok neşeli görünüyordu ve güzel gülümsüyordu.
Tanrım, çok fazla içtiler!
Ama... sürekli pizza sipariş ettiğim için 3 kilo aldım.
İşi bıraktı mı bilmiyorum,
ama bir daha hiç görünmedi.
Boş yere kilo aldım.
Çok komik... Nana-chan, sen çok komiksin.
Nana, içmeyi bırak.
Sorun değil. Eğlenceli biri.
Sıradaki kim? Kim gelecek?
Sonraki adam...
Ciddi misin? Daha fazla mı var?
Sonraki kişi...
adını bile bilmediğim adam...
Şey...
Bir daha asla karşılaşmayacağımızı sanmıştım.
Ve adını hiç sormadım.
Asano Takashi.
Dur...
Bu isim... sadece bir yalan.
Nana...
Acı veren bir şey mi?
Hey hey, ne oldu? Birden böyle—
Hayır!
Nana!
Üzgünüm, Shoji. Merak etme.
Jun-chan!
Hadi ama, Nana. Sana çok içtiğini söylemiştim.
Dokunma bana...
Beni hiç sevmedin ki...
Junko...
Gitmem gerek...
Son otobüs yakında gelecek.
Ah, evet, sen buradan epey uzakta yaşıyorsun.
Kyosuke zaten uyuyor. Onu burada bırakabilir miyim?
Ah, tabii. Sorun değil.
Pardon. Görüşürüz.
Aslında, Shoji...
Hâlâ bir kız arkadaşın yok, değil mi?
Bu bir itiraf mı, Junko?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Lisede beş ya da on falan kız arkadaşım vardı!
Şu anlık birisi yok sadece.
Biliyordum.
Yani bugün Nana'yı görmeye mi geldin?
Ama Nana-chan benden nefret ediyor. Beni reddetti...
Bu doğru değil, değil mi?
Seni ilk gördüğünde,
"Çok havalı! Çok yakışıklı!" gibi bir şeyler söylemişti.
Hadi canım!
Eh, iyi şanslar o zaman.
Ne demek istiyorsun?
Neredeyim ben...?
Ah! Başım ağrıyor.
Bu da ne...?
Ah, doğru. Burası Jun-chan'ın odası.
Şerefe!
Shoji-kun ve Kyosuke-kun gelmişti,
sonra içmeye başladık...
Hiçbir şey hatırlamıyorum ama
eğlendiğimi hissediyorum.
Ah, acıyor...
Ailemi aramadım ve bütün gece dışarıda kaldım...
Mahvoldum!
Jun-chan, aspirin...
Eh, ne desem bilemedim?
Bütün gece konuştuk ve birbirimizi tanıyor gibi hissediyorum... Eh...
Birbirimize mükemmel uyuyoruz...
Neden açıklama yapıyorsun?
Şey...
Junko'yla tanıştığımdan beri iyi bir kız gibi görünüyordu.
Harika! Kyosuke!
Harikasın! Aşık olmayı açıklamanın bir yolu yok!
Yani Nana-chan aşk konusunda usta mı?
Ha? N-Ne dedin sen?
Jun-chan, çok fazla konuştun!
Onlara bunu sen söylemedin mi? Hatırlamıyor musun?
Olamaz...
Vay... Bu saat olmuş...
Üstümü değiştirip okula gideceğim.
Nana, eve gidersen geç kalırsın.
Sana giyecek bir şeyler vereyim.
Bunu ben mi söyledim... Neden bütün bunları söyledim ki...?
Yani sanat öğretmeni Okamoto'dan başlayarak,
kiralık dükkandaki Nakamura, restorandaki Kawasaki,
ve pizzacıdaki Yoshida, bize harika bir hikaye anlattın.
Şu... aptal...
Ama Nana,
hâlâ Asano-san'ı unutamıyorsun.
Öyle değil.
Onu çoktan unuttum. Hatta onunla dalga bile geçtim.
Hayır, ağladın.
Sıra ona geldiğinde,
ağladın ve onun hakkında tek kelime etmedin.
Hey, Nana, eğer Shoji'den hoşlanıyorsan,
sana yardım edebilirim.
Jun-chan, Kyosuke'le çıktığın için mi suçluluk duyuyorsun?
Ondan değil...
Çünkü Shoji iyi bir çocuk.
Ve bence çıktığı kişiye karşı da çok dürüst olacaktır.
Eğer onunla çıkmayı seçersen, kesinlikle sana değer verecektir.
Sana söz veriyorum.
Jun-chan! Eğer bir erkek olsaydın,
kesinlikle senin kız arkadaşın olurdum.
Ah, hayır! Senin gibi bir kızı asla istemezdim!
Ama endişelenme.
Sonunda Shoji ve Kyosuke'le iyi arkadaş oldum.
Shoji benim önemli bir "erkek arkadaşım".
Onun erkek arkadaşım olması çok yazık olur.
"Erkek arkadaş"?
Junko!
Nana-chan!
Günaydın.
Daha iyi göründüğün için sevindim, Nana-chan.
Kendimi çok daha iyi hissediyorum,
ama başım biraz ağrıyor.
Yine de ağrı kesici aldım.
Dün gece ne zaman döndün, Shoji?
Şimdiden hitap ekini mi kestim?
Gerçekten mi?
Ah, şey...
Film mi?
Evet. Sevdiğini söylememiş miydin?
Pazar günü boşsan, birlikte gidelim.
Üzgünüm.
Filmleri yalnız izlemeyi severim.
Arkadaşlarım yanımda olursa dikkatim dağılır.
"Ah, anlıyorum. Ben de aynı şekilde hissediyorum."
Ah!
Bunu gerçekten hak ediyor muyum, Kötü Şeytan Lord?
"Kötü Şeytan Lord"?
O korkunç bir iblis.
Beni o musallat ediyor.
Neden bahsediyorsun?
Sadece yeterince dikkatli olmadığın için.
Hadi ama. Elini ver.
Başka çare yok! Eğer tedavi etmezsen,
enfekte olur ve daha çok acı çekersin! Acıyor!
Eğer tedavi etmezsem...
"...yine de unutamıyorsun..."
Unutamamak kadar basit değil.
Bu noktada, enfekte oluyor.
Jun-chan...
Zaman geçtikçe,
onun hakkında daha çok düşünüyorum...
Onun tüm hareketleri bana giderek daha çok yalan gibi geliyor.
Ve öyle acı hissediyorum ki, içim boşalıyor.
Böyle giderse, bedenim de solup gidecek.
Bunu istemiyorum!
Sakin ol! Harika iş çıkardın.
Böyle bir kesik çabuk iyileşir.
Teşekkürler. Çok centilmen bir adamsın, Shoji.
Yok, bir şey değildi.
Ama doğru.
Hey, Shoji...
Eğer yaram aşktan olsaydı, nasıl tedavi ederdim?
Ha?
"Aşk" mı?
Sanırım yine de yeni bir ilişkiye başlamam gerekiyor. Ne dersin?
Katılıyorum.
Nana...
Tamam! Kararımı verdim.
Shoji! Sence genç erkeklerin takıldığı popüler yerler neresi?
"Genç erkekler" mi?
Evet, takım elbise giymeyen erkekler.
Oyun salonu?
Hayır, hayır, orada çocuklar ve yaşlı adamlar var.
Hem o kadar popüler değil.
Peki, bir kulüp nasıl olur?
Tamam!
Yeni bir aşk...
Yeni bir aşk için...
Geçmişte sevdiğim insanlar için ağlamayacağım.
Başka birini bulamamam imkansız.
Yine aşık olacağım.
Ve sonra, zavallı yanımı karanlığın derinliklerine gömeceğim.